Menu:
1. Agregar Personas
2. Sexo sin proteccion
3. Sexo con condon Durex ultra patrocinado por Durex^tm
4. Eliminar persona
5. Salir


1: Se le pedira los datos de la persona. Para color de cabello ingrese oscuro, rubio o pelirrojo.
para los ojos ingrese oscuros,verdes o azules
para la piel ingrese oscura o blanca

2: Se necesitan 2 personas por lo menos, una mujer y un hombre. Se le listaran todas las personas en el vector y usted debe elegir el indice de las 2 personas. Si se ingresaron opciones validas, las personas elegidas precederan a ser unos cerdos y tener sexo prematrimonial sin proteccion en contra de todas las ensenianzas del senior jesucristo padre de todos los pecadores. Hay un 22% de chance que tengan un hijo bastardo creado a base de sus pecados el cual sera integrado a la sociedad y odiado por los demas inculso sus propios padres al darse cuenta que es un engendro del demonio.

3: Lo mismo que en el 2, pero ahora usan condon. hay un 0.125 (aprox) de chance que tengan un hijos bastardo engendro del demonio.

4: se le listaran todas las personas. Elija el subindice de la persona que desea eliminar. Si ingrise UltimoIndice+1 se eliminaran todas las personas.

5: Sale de la bastardia hecha en este programa, no mas hijos engendros hijos de satanas seran procreados a partir de sexo prematrimonial por 2 personas fijas para irse al infierno, especialmente si esas 2 personas son familiares. 
